Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Está Yi Fu aquí?
Sí, está en el baño.
Toma asiento. Te traeré tu bebida favorita.
Tomar el asiento.
Hoy es su cumpleaños.
Sí.
Está celebrando su cumpleaños
con sus amigos allí.
Incluso me pidió un deseo de cumpleaños hace un momento.
Él deseaba que me quedara soltera para siempre.
¿Qué?
Me quedé estupefacto.
[Episodio 9: Después de que el polvo se asiente, ¿
seguimos enamorados?]
Mesa dos, observalo.
Creo que está borracho.
Lo lamento.
Estuve muy ocupado en el trabajo hoy
y no pude escaparme.
¿Por qué estás tan borracho?
Vamos a comer una olla picante, ¿de acuerdo?
-Vamos.
-Feliz cumpleaños, Yi Fu.
Vamos.
Nos vamos. Adiós.
¿Qué tienes en mente?
Los palitos de masa fritos se están poniendo empapados.
Nada.
¿Sigues enojado?
No cociné para ti,
sino que te traje aquí para preparar una olla picante.
No, la olla picante es buena.
Primero voy al baño.
Alguien te estaba buscando.
Había bebido demasiado antes.
Ella me obligó a tomar estas fotos.
No tengo nada que ver con ella.
Me preguntaba por qué
me miraba de manera tan extraña.
Resulta que fui yo el que se interpuso en el camino.
Sabía que no duraríamos tres meses.
Ella tomó estas fotos a propósito
y me las envió.
¿Por qué me gustaría una chica como ella?
¿En serio? Te veías muy feliz en las fotos.
No pasa nada entre nosotros.
Bueno, lo siento.
Estaba de mal humor y bebí demasiado.
Prometo que no volverá a suceder.
Vi esos mensajes y fotos.
Simplemente no puedo creerlo.
Xin Tong.
¿Qué puedo hacer para que me creas?
¿Llamarla?
Está bien, la llamaré ahora.
¿Me crees ahora?
No pasa nada entre nosotros.
Además, hoy estoy de muy mal humor.
No estoy de humor para estas tonterías.
¿Por qué estarías de mal humor
en tu cumpleaños?
Tenías razón.
Perdí mis acciones, mi dinero y mi tienda.
No tengo nada ahora
¿Cómo sucedió esto?
No sé por qué pasó esto.
No sé qué debo hacer.
Está bien, lo entiendo.
Lo afrontaremos juntos
[Hace seis años]
¡Perra!
¡No corras!
¡Maldita basura!
¿Corriendo? ¡Espera a que te alcance!
¡Detener!
¿Estás bien?
¡Ey!
Ella corrió hacia ese lado.
Clínica Psiquiátrica Gu Hou Ze.
Todavía necesito limpiar tu herida.
¿Tu nombre es Gu Hou Ze?
- Sí.
- ¿Es esta tu clínica?
Sí.
¿Por qué ese tipo te perseguía?
¿Le debes dinero?
Él me debe dinero.
Él quiere aprovecharse de mí.
No pagó cuando terminó.
Entonces tomé el dinero y escapé.
¿Cómo puedo trabajar así?
¿A qué te dedicas?
Soy masajista. Se siente bien, ¿verdad?
Déjame limpiarte las manos también.
¿Cómo puedo ir a trabajar así?
Todo es culpa tuya.
De lo contrario no me habría caído.
Bueno, me disculpo.
Gracias, Doctor Gu.
¿Tienes una cita?
Compré demasiadas mandarinas.
Toma, toma un poco.
Gracias.
Estas son naranjas, ¿verdad?
¿Lo son?
Sí.
Pero se ven tan similares.
Son todos iguales.
Entra y toma asiento.
Seguro.
Hice demasiado.
Pensé en prepararte una lonchera.
¿Por qué siempre preparas demasiada comida,
¿O comprar demasiada fruta?
Soy simplemente tonto.
Solo pensé...
Por casualidad cociné demasiado.
¿No crees que la comida sabe mejor cuando se comparte?
Sí.
- ¿Y el tuyo dónde está?
- Comeré en casa.
¿No dijiste que sabe mejor cuando se comparte?
Sí.
¿Qué ocurre?
¿Agregaste azúcar?
¿Lo hice?
Creo que sí...
Se ven bastante similares.
Lo sé.
Piénsalo simplemente como un sabor sureño.
Te acostumbrarás.
Dime si necesito ajustar la presión.
Creo que está bien.
Un poco más difícil.
¿Como esto?
Sí.
¿No tienes curiosidad de saber
por qué estoy en este rubro?
¿Tiene importancia?
Debes amar mucho Nueva Zelanda.
¿Cómo lo supiste?
Cuando estoy masajeando a los clientes,
Siempre me imagino
en Nueva Zelanda, mirando el mar,
amasar masa, hornear pizza.
Eso me haría sentir mejor.
Así que ahora me estás tratando como si fuera pasta.
♫ Algo sobre el amor ♫
♫ Algo sobre el sueño ♫
♫ Roto por una explosión ♫
♫Algo bueno♫
♫ Algunos errores ♫
♫ El azul finalmente lo atravesará todo ♫
♫ Inténtalo una vez más ♫
Estás despierto.
♫ Date una oportunidad más ♫
♫ Toma malas decisiones en tu maldita vida ♫
Desayuno.
¿Incluso ofreces desayuno?
Dormiste durante mucho tiempo.
Debes estar cansado del trabajo.
Hacía mucho tiempo que no dormía tan profundamente.
Quizás sea porque tu masaje fue increíble.
¿Por qué no duermes aquí a partir de ahora?
Bueno.
Esa cosa que miras todos los días.
¿Es el mar?
Sí.
Dice...
Lago Tekapo.
Usa tu imaginación.
Si digo que es el mar, entonces es el mar.
Estoy preocupado...
No podemos ocultar los resultados de las pruebas.
Dame un minuto.
Aquí está la cosa.
Un médico está obligado
a mantener la confidencialidad del estado de su paciente.
Si se filtra la información,
tendrán que asumir la responsabilidad legal.
Ahora eres su esposa legal.
Aunque el bebé no sea suyo,
Todavía puedes heredar sus bienes.
Uno, dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete, ocho.
Su condición ha mejorado mucho
en comparación con cuando llegó aquí por primera vez.
-Mira.-
Cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Extiende tu mano. Uno, dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete, ocho.
Una vez más. Uno, dos, tres, cuatro.
Cinco, seis. Eso es todo.
Gracias. Por favor, siéntese.
Está bien, no apoyes la espalda en la silla.
Darse prisa.
Tome tres respiraciones profundas
para ajustar su respiración.
Inhalar.
¿Alguien más ha escuchado ese archivo de audio?
¿Por qué estás tan nervioso?
Relajarse.
¿Qué deseas?
Sabes lo que quiero.
Para abandonar este lugar.
Lo siento, pero no creo
ser capaz de hacer eso.
Eres propenso a la violencia y a las autolesiones,
y delirios severos.
El jefe Zhu dijo
Debe ser hospitalizado para recibir el tratamiento adecuado.
No creas que no sé
que estás engañando al Jefe Zhu.
Afirmas que tengo celos delirantes.
Tú eres el delirante.
¿Cómo pude ser yo?
¿Has estado durmiendo bien últimamente?
Sólo quiero que enfrentes la verdad.
Esa mujer usó tu esperma
para estafar la herencia del anciano.
Fuiste utilizado tontamente,
pero creíste que era amor verdadero.
Ahora que ella es presidenta, ¿qué tienes?
Ella ni siquiera se atreve
a anunciar tu relación con ella.
El apellido del niño seguirá siendo Zhan, ¿verdad?
Sólo para que lo sepas.
El fideicomiso de patrimonio tiene una restricción de 20 años
para vender acciones y propiedades.
Para ayudarme a pagar mis deudas,
Ella tuvo que convertirse en presidenta.
¿De quién es la culpa?
Y te haces llamar psiquiatra famoso.
¿Cómo pudiste creer sus tonterías?
¿Por qué renunciaría a su puesto?
¿No hay manera de que ella se escape contigo?
Tú eres el delirante.
Ponlo en claro.
Déjame recordarte.
Los antidepresivos te secarán la boca.
Recuerda mantenerte hidratado.
Vamos a dar por terminado el día.
Parece que
No puedo dejar este lugar por el momento.
Si ese es el caso,
puedes visitarme cada semana.
Hola, soy el Dr. Gu. Ya terminamos, gracias.
Si no lo haces, te enviaré el archivo de audio.
Después de todo, estás muy enfermo.
Soy el único que puede salvarte.
¿Alguna vez has pensado en
cómo terminamos así?
Dígame usted.
Estábamos tan enamorados.
Incluso dijimos que iríamos juntos a Nueva Zelanda.
Pero me encerraste aquí.
¿Porque me miras así?
¿Sientes pena por mí?
Dámelo.
Vicepresidente.
He estado recopilando más exposiciones en línea.
contra Zhou Xiao Qi por dinero y asesinato.
Y los artículos de seguimiento
en las revistas semanales.
Los he ordenado todos.
¿Se lo has enviado al viejo presidente Wu?
Lo envié por mensajería esta mañana.
¿Esta mañana?
Realmente no puedo prescindir de tu ayuda,
mi pequeño asistente.
Mira aquí.
Mirar.
Esto es muy caro.
Cuando salí contigo la última vez,
Te vi mirando a otra persona.
Escuchar.
No soporto que mi mujer
tenga envidia de los demás.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Porque es tu turno
de ser amable conmigo esta noche, ¿de acuerdo?
Adelante.
Xiao Qi.
Recibí la propuesta del presidente Qian
para la reunión de la junta.
Quieren destituirte como presidente.
¿Pueden destituirme en la junta directiva?
Según la legislación de sociedades, pueden hacerlo.
Para una propuesta tan importante,
Es necesario que estén presentes más de dos tercios de los directores
.
Sólo puede aprobarse por mayoría de votos.
En total, por tanto, hay nueve escaños.
Si asisten menos de seis directores,
Su propuesta no pasará.
Así es.
¿A quién podemos disuadir de asistir?
Entre los nueve directores,
Te tenemos a ti, Director Tú, y a mí.
En total son tres asientos.
Si ese es el caso,
Si logramos que solo uno
de los seis restantes no asista,
No podrán despedirte.
Sin embargo, esa votación no será fácil.
El presidente Qian tiene dos puestos.
El representante del sindicato tiene uno.
Y el gerente general Huang tiene uno.
Estos cuatro asientos probablemente no se puedan mover.
Los dos asientos restantes
son para el antiguo presidente Wu y el presidente Lin.
¿Quiénes son?
El viejo presidente Wu fue el primer presidente.
Hace más de 20 años, Hongfa fue dirigido por él,
Presidente Zhan, Gerente General Xin
y Gerente General Huang.
Conociste al presidente Lin en tu fiesta de cumpleaños.
Presidente Lin Xi Ming de Chaomai.
Presidente Lin.
Gracias por tomarte el tiempo para venir.
Recuerdo que te gustaba Belleza Oriental.
Huele bien.
Es un buen té.
Te lo conseguí en Sotheby's el mes pasado.
Eres demasiado amable.
Me gustaría pedirte un favor hoy.
Adelante.
Espero que puedas seguir apoyándome.
como presidente de Hongfa.
Ya que eres tan directo,
Iré directo al grano.
Cuando el gerente general Xin me pidió que invirtiera,
Era para promover una alianza estratégica
entre Chaomai y Hongfa.
¿Quién iba a saber que después de que
Zhan Qian Ren se convirtiera en presidente,
Él me haría pasar un momento muy difícil.
Me está dando dolor de cabeza.
El señor Zhan quiere que usted sea su sucesor.
Entonces, por favor dime ¿por qué debería apoyarte?
No hay ninguna razón para que lo hagas.
Si yo fuera tú, probablemente
tampoco me mantendría.
Pero yo no soy como Qian Ren.
La era de dominación de Qian Ren ha terminado.
Lo que importa ahora es la cooperación y la escala.
Así que, mientras me apoyen
para permanecer como presidente,
Restableceré la alianza estratégica.
Entonces, ¿quieres que me pierda la reunión de la junta directiva?
Sí.
Si no asiste a esta reunión de la junta,
Prometo intercambiar acciones con Chaomai.
mediante la emisión de nuevas acciones
en la reunión de la junta directiva de Hongfa.
De esta manera ambas
participaciones accionariales aumentarán.
Una colaboración más como ésta
puede considerarse una promesa pública.
Creo que será muy popular en el mercado.
No me extraña que seas el sucesor del Sr. Zhan.
¿Qué opina usted, presidente Lin?
¡A la derecha! ¡A la derecha!
¡Maldita sea!
¡Apurarse!
¡Pasa rápido!
¡No me bloquees! ¡No lo hagas!
¡Sí!
¡Tonterías!
¡Tienes que frenar cuando giras!
El botón aquí.
Estás de vuelta.
¿Has comido?
Tu regalo de cumpleaños.
Es un artículo de edición limitada
de tu equipo favorito.
Gracias.
Comerse.
¿Quieres un poco?
Gracias.
Me enteré por el tío Li que fuiste a verlo.
Sí.
Dijo que iba a invertir.
¿Por qué no lo quisiste?
Quiero encontrar un inversor más adecuado.
Si me necesitas...
- Encontraré uno para ti.
- No es necesario.
Yo tengo mis propios métodos.
La fiesta de cumpleaños está lista.
Huevos revueltos con tomate.
Aunque tu cumpleaños ya pasó,
Mientras estemos juntos,
y vivir cada día con seriedad,
Es más importante que cualquier día festivo.
Mientras estés conmigo.
Por supuesto.
Te amo.
Ya sea que tengas éxito o fracases,
No importa si tienes dinero o no .
¿Qué es?
¿Por qué tan misterioso?
Feliz cumpleaños.
De ninguna manera.
¿Hay un regalo también?
Aunque esta billetera está vacía ahora,
Mientras trabajemos juntos,
Estoy seguro de que podremos llenarlo en poco tiempo.
Cada dólar que contenga será tuyo.
Gracias.
Vamos a comer.
Espera, falta una cosa más.
¿Qué es?
Pide un deseo.
Solía ​​pedirte deseos.
Ahora te toca a ti hacer uno para mí.
No, eres tan infantil.
Manos extendidas.
Tú eres el infantil.
Dame tu mano.
Apresúrate.
Muévelos.
Eso es todo.
Feliz cumpleaños.
Más fuerte.
Feliz cumpleaños
-Quiero pedir un deseo.
-Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños.
- Espera. No vayas allí.
- Baja la mano.
Adelante.
La secretaria del viejo presidente Wu acaba de llamar.
¿Qué dijo?
El viejo presidente Wu dijo
Si queremos hablar de la reunión de la junta directiva,
Podemos discutirlo durante la reunión.
Él siempre ha respetado
el último deseo del Sr. Zhan y le ha apoyado.
Pero él no te verá ahora.
Su actitud ha cambiado mucho.
Creo que tiene algo que ver con los rumores.
La reunión de la junta directiva es mañana.
Presidente, dijo que había estado
llamando al teléfono celular del viejo presidente Wu,
pero no contestó.
Lo intentará de nuevo.
Si el viejo presidente Wu permanece tan firme,
Sólo podemos contar con el presidente Lin.
Pero la relación privada
entre el presidente Lin y el presidente Qian
Esto es lo que más me preocupa.
Presidente Lin.
¿Qué te ofreció Zhou Xiao Qi?
¿Por qué perderse la reunión de la junta directiva?
Si llego a ser presidente,
Lo que Zhou Xiao Qi te puede dar,
yo también te lo puedo dar.
Ella dijo...
Ella va a formar
una alianza estratégica con Chaomai.
También prometió emitir nuevas acciones.
y cambiarlos por Chaomai.
Ambos aumentaremos nuestras tenencias.
¿No era esto lo que tú y el Viejo Xin
querían hacer en aquel entonces?
Sí.
Incluso si Zhou Xiao Qi no lo hace, yo lo haré.
Mientras Zhou Xiao Qi renuncie,
y me convierto en presidente,
Te nombraré vicepresidente de Hongfa.
De esta manera, serás vicepresidente de Hongfa.
y el presidente de Chaomai.
¿No es este un paso más cerca de tu sueño?
Presidente Lin.
Por favor asista a la reunión de la junta directiva de Hongfa.
Beberé por ello.
¿Alguna palabra del presidente Lin?
Acabo de contactar con su secretaria.
El presidente Lin todavía lo está considerando.
¿Qué pasa con el viejo presidente Wu?
Abla dijo que el viejo presidente Wu tampoco lo verá.
Bueno.
Gracias.
Hola, soy Zhou Xiao Qi de Hongfa.
Por favor, dígale al viejo presidente Wu que necesito verlo.
El presidente está almorzando.
No es un buen momento.
Puedo esperar a que termine.
Solo cinco minutos.
Realmente no puede ver a nadie ahora.
Buenas tardes.
Toma asiento.
Presidente.
El presidente Lin está aquí.
No tenemos mucho tiempo.
Hola, viejo presidente Wu.
Soy Zhou Xiao Qi de Hongfa.
Lo que dice la revista
no es cierto. ¿Puedo explicarlo?
Hablemos de ello
en la reunión de la junta, ¿de acuerdo?
El viejo presidente Wu.
Por favor, denle a nuestro presidente la oportunidad de explicarse.
Realmente no es lo que piensas
El viejo presidente Wu.
¿Qué estás haciendo?
Sólo necesito que me des una oportunidad para explicarlo.
No creo que eso sea necesario.
Hablemos cuando te levantes.
Lo que está escrito en la revista no es cierto.
Espero que no creas
a los medios de comunicación sin escrúpulos.
Por supuesto, sé que no se puede confiar en los medios de comunicación.
Pero donde hay humo, hay fuego.
¿De dónde salieron esos rumores
dentro de la empresa?
Es porque quieren expulsarme.
Entonces me calumniaron maliciosamente
y difundieron rumores.
¿Tienes pruebas?
No.
Pero puedo demostrar que están mintiendo.
Este es
el certificado de defunción de mi esposo, Zhan Qian Ren.
En realidad murió de un infarto agudo de miocardio.
Hace unos meses
fue sometido a una cirugía por este motivo.
Él sobrevivió.
Pero esta vez...
Pase lo que pase,
Protegeré su empresa con mi vida.
Es lo único que nos dejó a mí y a nuestro hijo.
Viejo presidente Wu, por favor.
Está bien.
No asistiré a la reunión de la junta directiva hoy.
Levántate. Estás embarazada.
Gracias, viejo presidente Wu.
No tienes que agradecerme.
En la junta de accionistas que se celebrará dentro de unos meses,
Los miembros de la junta directiva serán reelegidos.
Como uno de los fundadores de la empresa,
También soy responsable de los accionistas.
En cuanto a si usted es apto
para dirigir esta empresa,
Dependerá de tu desempeño.
Entiendo.
Gracias, viejo presidente Wu.
No esperaba que Zhou Xiao Qi
detuviera al viejo presidente Wu.
La subestimé.
¡Se arrodilló!
Dios mío.
Ella realizó un acto sensacional.
Ella realmente es una chica dura.
Estoy empezando a admirarla.
Hermana, ¿sabes qué?
La esposa de Lin Xi Ming me llamó ayer.
Ella dijo que Yi Fu tuvo una cita a ciegas.
Pero él la dejó plantada.
Me he estado disculpando sin parar.
Cuando tengas tiempo,
Haz que Yi Fu se reúna con Lin Feng Hua nuevamente.
¿Lin Xi Ming quiere fusionar la empresa?
¿O casar a su hija?
El presidente Lin sólo tiene una hija
y usted sólo tiene un hijo.
¿No estamos hablando de lo mismo?
En términos de negocios,
Aunque todavía no podemos formar
una alianza estratégica con el presidente Lin,
Una alianza personal todavía es posible.
Pero Yi Fu...
Creo que Yi Fu está cansado de Pan Xin Tong ahora.
Ahora es el mejor momento
para realizar una transición sin problemas a Lin Feng Hua.
Es perfecto ¿no?
Ya no estoy tan seguro.
Yi Fu parece diferente esta vez.
¿Es Pan Xin Tong tan encantador?
No importa lo buena que sea, no voy a aceptarlo.
Pero Yi Fu ya ha vuelto hace unos días.
Mi relación con él
finalmente se ha suavizado.
Ya no quiero pelear
más con él por esto.
Bueno.
Hermana, no te preocupes.
Déjamelo a mí.
Lo siento por el otro día.
¿Cómo te fue con Xin Tong?
Estuvo bien.
¿Qué vas a hacer ahora?
No sé.
Hacer trabajo.
¿Un trabajo?
¿Crees que unos pocos miles de dólares
al mes son suficientes?
Esto no tiene sentido.
Discúlpate con tu mamá.
De ninguna manera.
Es muy vergonzoso.
Gracias.
¿Por qué estás aquí?
Tu mamá quiere
asociarse con el presidente de Chaomai, Lin.
Utilizarán un concepto diferente
abrir unos cuantos grandes almacenes diferentes.
¿Por qué de repente quiere hacer eso?
Ella quiere trabajar con Chaomai
para crear un nuevo modelo.
El tipo que está garantizado que tendrá éxito.
¿Sabías que una vez que tu madre
obtiene los derechos de gestión de Hongfa,
Puede lanzar una alianza estratégica
entre tres empresas.
Recuerdo que dijiste
Querías abrir una
tienda de fusión de cosméticos y café, ¿verdad?
Es genial. Puedes hacerlo.
Está bien, lo entiendo.
Quieres iniciar un negocio para demostrarle
tu capacidad a tu mamá, ¿verdad?
Pero sé honesto contigo mismo.
¿Está yendo bien el proceso?
¿Estás bromeando? El capitalismo es tan cruel.
No tienes dinero ni contactos.
¿Cómo puedes triunfar?
¿Quieres hacerme quedar como tonto?
¿Crees que te ves gracioso?
¿Por qué tu mamá se reiría de ti?
Tu mamá te ama.
¿Sabías que debido a esto,
Tu mamá estaba preocupada por tu reputación,
Entonces ella me pidió a mí, tu tío, que hablara contigo.
¿Crees que no tengo nada mejor que hacer?
Tu mamá no es tan fría como crees.
Ella incluso...
Ella te necesita incluso más de lo que crees.
Sabes...
Xiao Qi utilizó hoy su truco definitivo.
¡Está embarazada, pero se arrodilló!
Ella casi me mata del susto.
Afortunadamente, utilizó este truco.
Ella tuvo éxito y conservó
su posición como presidenta.
Qian Li Hua debe estar furioso.
No lo quise decir de esa manera.
No me importa. Estoy feliz por ti también.
¿En realidad?
Una cosa es que yo moleste a tu mamá,
pero incluso me enfrenté a ella por Xiao Qi.
Me temo que quedarás atrapado en el medio.
No lo haré.
Xin Tong.
Si...
Si vuelvo a casa de Snoopy, ¿te importaría?
¿Quieres volver?
¿Crees que soy cojo?
He estado fuera por un tiempo.
He perdido todo mi dinero.
Supongo que todavía tendré que volver.
¿Quieres regresar
o tu mamá te obliga a hacerlo?
Ella no lo es.
Mi mamá debería saber que es inútil
obligarme a hacer algo.
Esta vez me dejó decidir.
En realidad, estoy preocupado...
Te opondrás.
¿Por qué debería oponerme?
Soy el secretario jefe de Xiao Qi.
Esa es tu mamá.
Simplemente estamos haciendo lo que debemos hacer, ¿no?
Sí.
Pero tenemos que hacer un voto.
No podemos permitir que nuestras diferencias
afecten nuestra relación.
Lo juro.
Bienvenido. ¿Tienes una reserva?
Señor Gu. Mesa para dos.
Él ya está aquí. Por aquí.
Gracias.
Lo sentimos, la reunión se prolongó hasta tarde.
¿Tienes hambre?
Estoy bien. Vamos a comer una ensalada.
Bueno.
Aquí hay ensalada de mariscos.
Voy al baño.
[Vamos a otro lado.
Nos vemos en el estacionamiento.]